UM DOS TRÊS PILARES DA POO; Encapsulamento, Herança e Polimorfismo

Encapsulamento -

Encapsular é ocultar partes independentes da implementação, permintindo construir partes invisiveis ao mundo exterior.

na programação você pode conversar com um objeto , ou seja uma troca de mensagens com a capsula, você nao vai entrar na mesma, e sim trocar mensagens.

esse canal de comunicação q todo objeto tem, é chamado de interface.

interface -
Lista de serviços fornecidos por um componente.É o contato com o mundo exterior, que denife o que pode ser feito com um objeto dessa classse.

vantagens de se Encapsular {

1-Tornar mudanças invisiveis .

2-Facilitar a reutilização de código.

3-Reduzir os efeitos colaterais.

}

